Pak, berhenti di sini.
Ini uangnya.  Terima kasih.
Halo?  - Halo, Pari.
Apa kamu baik baik saja?
Apakah sesuatu terjadi padamu?
Saya baik-baik saja.
Apa yang akan terjadi padaku?
Terima kasih Tuhan, kamu baik-baik saja.
Aku meneleponmu
berkali-kali di malam hari.
Anda tidak menjawabnya
atau menelepon saya kembali.
Setelah beberapa dering,
telepon Anda dimatikan.
Aku akan khawatir, Pari.
'Temanmu Neeti
selalu menghalangi kita.'
'Tapi tidak hari ini.  Tidak ada
yang akan menghalangi kita hari ini.'
'Dan pipimu akan
memerah karena memerah.'
Hei, Pari?
Dimana kamu tersesat lagi?
Kemana saya akan pergi?  Saya disini.
Oke, lupakan itu.  Beri tahu saya.
Bagaimana malam
pertamamu setelah pernikahan?
Jika saya harus mengatakannya
dalam satu kata, maka itu ajaib.
Tahukah kamu, silih berganti
terjadi insiden dan rasanya
kami benar-benar diciptakan
untuk satu sama lain.
Oke.  Lupakan aku.
Ceritakan tentang dirimu.
Apakah Anda mengetahui
tentang Rajeev atau tidak?
Ya.  Saya memiliki.  - Apa?
Apakah Anda menangkap basah dia?
- Ya.
Pari, kamu dimana?  Aku
akan datang sekarang dan
aku tidak akan membiarkan
Rajeev yang curang itu.
Dengan siapa gadis yang
bersenang-senang itu?
Neeti, aku gadis itu.
Itu adalah kamu?  - Ya.
- Apa maksudmu?
Rajeev hanya mencintaiku
dan dia tidak selingkuh.
Saya salah paham tentang dia.
Tapi semua itu.. Bekas lipstik..
Tidak, Neeti.  Rajeev
menjelaskan semuanya kepadaku.
Saya salah paham tentang dia.
Tahukah kamu dia
sangat mencintaiku
sehingga dia ada rapat kemarin
namun dia bersamaku.
Pari, apa kamu yakin?
Bagaimana jika dia membodohimu lagi?
Bagaimana dia berubah dari penjahat
menjadi pahlawan dalam sehari?
Neeti, dia adalah seorang pahlawan.
Aku menjadikannya penjahat.
Aku meragukannya
secara tidak perlu.
Tapi dia menghilangkan semua keraguanku.
Pari, kamu sangat polos.
Anda mempercayai siapa pun dengan mudah.
Anda mudah tertipu.
Bagaimana jika Rajeev..
- Tidak, Neeti.  Itu tidak benar.
Tahukah kamu,
setelah kejadian kemarin
Saya lebih percaya padanya.
Lupakan semua itu.
Ceritakan tentang dirimu.
Bagaimana kabar Sanju?
Dan bagaimana malam
pertamamu setelah pernikahan?
Berkesan.
Sempurna.
Aku sangat beruntung
Sanju ada dalam hidupku.
'Aku juga beruntung karena
Rajeev ada dalam hidupku.'
Kamu ada di mana?
Apakah kamu berada di kuil?
Ya, saya datang untuk
meminta maaf kepada Tuhan.
Saya meragukan Rajeev.
Itulah mengapa.
Kuil mana yang Anda
datangi untuk meminta maaf?
Kuil Dewi Durga di Sektor 55.
Oke bye.
Halo?
Dia sangat gila.
Dia memutuskan panggilanku tiba-tiba.
Pak, saya ingin
piring penghormatan.
Terima kasih.
Aku akan menyimpan dompetku di sini.
Ini dia.
Neeti, kamu di sini!
Saya datang untuk menemui Anda.
Kamu aneh.
Anda datang ke sini untuk menemui saya.
Tidak hanya di sini, aku bisa pergi
kemana saja untuk bertemu denganmu.
Oke.
Sekarang beritahu aku apa itu.
Saya datang menemui Anda
apakah Anda baik-baik saja atau tidak.
Tahukah kamu betapa
aku mengkhawatirkanmu?
Aku sudah memberitahumu segalanya.
Lalu mengapa kamu khawatir?
Saya khawatir tentang hal itu.
Pari, kamu sangat polos.
Anda percaya apa pun yang
dia katakan kepada Anda.
Bagaimana jika Rajeev
membodohimu lagi?
Tidak, Neeti.
Mengapa menurut Anda demikian?
Rajeev adalah orang yang baik.
Aku salah dalam semua ini.
Rajeev menghilangkan
semua keraguanku, Neeti.
Pari, tahukah kamu kalau hal
ini pernah terjadi pada temanku.
Aku sudah bilang.
Itu sebabnya aku memberitahumu.
Ia pun merasa suaminya
benar dan dugaannya salah.
Dia juga naif sama sepertimu.
Neeti, aku mengerti keresahanmu.
Tapi aku juga punya akal sehat.
Saya dapat mengidentifikasi
antara orang baik dan orang jahat.
Juga, sejak kemarin
Saya percaya sepenuhnya pada Rajeev.
Dia adalah orang yang sangat mulia.
Benar-benar?  Bagaimana
dengan bekas lipstik di bajunya?
Itu mungkin sebuah kesalahan.
Apa?
Parineet, jika tanda itu
adalah sebuah kesalahan
maka kita tidak bisa
mengabaikan kemungkinannya
dia menjadi orang yang tercela.
Apa yang dilakukan
Rajeev hari terakhir yang
membuatmu merasa bahwa
Rajeev adalah pria yang mulia?
Pria yang sangat mulia!
Bagaimana kamu bisa
begitu percaya padanya?
Tidak, Neeti.  Mendengarkan.
Anda salah paham tentang dia.
Tidak ada yang seperti itu.
- Tunggu.
Kamu datang denganku.
Neeti, ceritakan padaku apa yang terjadi.
Saya akan memberitahu Anda.  Ayo.
- Kemana kau membawaku?
Neeti.  - Ayo, Parineet.
Neeti, ceritakan
padaku apa yang terjadi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Neeti.
- Letakkan tanganmu di depan lampu Dewi
dan beri tahu saya apakah
dia terlihat berbeda kemarin.
Hari terakhir apakah dia berbicara manis
seperti dia tidak pernah berbicara denganmu?
Dengar, Parineet,
katakan yang sebenarnya.
Aku menemukannya di sebuah restoran
ketika aku mengikutinya hari terakhir.
Lalu apa yang terjadi?
Jangan menyimpan rahasia, Parineet.
Lampu Dewi hadir dihadapanmu.
Neeti, aku tidak pernah
menyembunyikannya darimu.
Bahkan tanpa memegang lampu Dewi
Saya hanya akan mengatakan
yang sebenarnya kepada Anda.
Jadi, beri tahu saya
apa yang Anda lihat
di restoran ketika
Anda sampai di sana?
Saya melihat Rajeev
bersama seorang wanita.
Tetapi ketika dia
memperkenalkan saya kepadanya,
saya mengetahui bahwa
dia adalah istri rekannya.
Saya mencurigainya secara tidak perlu.
Benar-benar?  Siapa yang
memberitahumu itu, dia atau Rajeev?
Rajeev sendiri yang memberitahuku.
Neeti, apa yang terjadi?
Apa masalahnya?
Mengapa kamu begitu terganggu?
Aku baik-baik saja, Parineet.
Tapi apa yang terjadi padamu?
Anda tidak seperti ini
selama masa kecil Anda.
Kamu sangat kuat
selama masa sekolah kita.
Coba ingat-ingat hal itu.
Apakah kamu ingat itu?
Anda selalu bersuara
melawan ketidakadilan.
Anda biasa memberi
pelajaran kepada orang jahat.
Apakah kamu tidak ingat itu. Itu
sebabnya kami menjadi sahabat.
Karakter Anda berubah setelah
Anda mencapai perguruan tinggi.
Sejak itu semua orang
membodohi Anda.
Bahkan Rajeev-mu juga
melakukan hal yang sama.
Dia menyalahgunakan kepolosanmu.
Tidak ada yang seperti itu.
- Parineet.
Dengar, jangan bodoh.
Jangan terlalu naif sehingga
seseorang
menghancurkan hidup Anda.
Parineet, dengarkan
aku baik-baik.
Pertarunganmu
seperti Mahabharatha.
Ini adalah pertarungan antara
yang benar dan yang salah.
Anggota keluarga Anda
mengkhianati Anda.
Seperti bagaimana Duryodana
mengkhianati Pandawa.
Di sini, suamimu
adalah Duryodana.
Tapi kamu bukan Droupathi.
Jangan menjadi tidak berdaya.
Anda memiliki keberanian, Parineet.
Jadi, berpihaklah pada
keadilan dan
lawan ketidakadilan.
Neeti, kamu benar tapi menurutku
Rajeev tidak mengkhianatiku.
Jadi, tolong abaikan saja.
Bagaimana jika saya membuktikannya?
Saya akan membuktikan bahwa
dia salah dan dia pembohong.
Dia telah membuatmu
buta dengan cinta palsunya
sehingga kamu gagal
menyadari kebenarannya.
Katakan sesuatu padaku.
Apakah Rajeev memberi
tahu di depan pasangan
itu bahwa suaminya
adalah rekan Rajeev?
'Temui istriku, Parineet.'
'Salam.  - Rohit.  - Suhana.'
'Oh tidak!  Tuan Mehta
sedang makan di bagian lain.'
'Aku lupa itu.'
'Aku akan pergi menemuinya.'
'Datang.'
Ya, Rajeev hanya
menyebutkan nama mereka.
Dia tidak banyak bicara
di hadapan mereka.
Apakah dia menemui
mereka sebelum
memperkenalkannya kepada Anda?
'Tunggu, aku akan segera kembali.'
Iya, dia melakukannya.
- Apakah kamu melihat?
Saya benar.
Dia sedang kencan makan
malam dengan gadis itu, Pari!
Bukan untuk pertemuan bisnis!
Saya yakin Anda tidak pernah
melihat gadis itu lagi, bukan?
Dia pasti menyembunyikannya
atau mengirimnya pulang.
Karena dia takut
dia akan tertangkap.
Pari, Rajeev penipu.
Dia menipu Anda dan dia
melakukannya tepat sebelum Anda.
Dia memang berselingkuh
dengan seseorang.
Pari, diam dan menangis
tidak akan membantumu!
Rajeev harus diberi pelajaran.
Itulah ikatanmu,
kehormatanmu dan keluargamu..
Dan hidupmu dipertaruhkan.
Anda tidak bisa membiarkan siapa pun
menghancurkan hidup Anda seperti ini.
Neeti, bagaimana caranya?
Apa yang saya lakukan?
Anda harus bertarung!
Anda harus meninggikan suara Anda.
Kamu kuat.
Kamu sangat kuat.
Anda memiliki kekuatan
untuk melawan kejahatan.
Untuk menentang kesalahan seperti itu.
Anda bisa melawan Pari.
Aku sudah bilang padamu
bahwa aku selalu bersamamu.
Tapi aku ingin kamu
menjadi Pari yang sama
itu tidak bersalah tapi tidak bodoh.
Orang yang bertutur kata lembut
namun tahu cara menjawab dengan baik.
Kaulah yang bisa
mentolerir segalanya
tapi kamu tidak akan pernah bisa
membiarkan wanita lain menggantikanmu.
Beri tahu saya.  Anda akan
menghadapi kebenaran, bukan?
Anda akan mengetahui
tentang gadis itu, bukan?
Orang yang berselingkuh
dengan Rajeev.
Jawab, aku, Pari!
Anda akan menghadapi kebenaran, bukan?
Anda akan mencari kebenaran, bukan?
- Ya, saya akan menjawab.
Dan Aku akan menghukum
perbuatan salah.
Jika Draupadi bisa
menghancurkan Duryodana karena
dia dipermalukan, lalu
mengapa aku tidak bisa?
Aku akan membalas pengkhianatan ini.
Ya, ini Pari-ku!
Jadi beritahu saya sekarang,
jika wanita itu datang ke sini.
Apa yang akan kamu lakukan padanya?
Anggap saja dia sebagai
Komal dari kelas lima.
Seseorang yang mendorongku
dan menjatuhkanku.
Dan kau menghancurkannya, Pari.
Apakah kamu ingat?
Neeti..
Pada hari aku menangkapnya
bersama Rajeev..
Demi para dewa..
Aku akan membuatnya lebih
menderita daripada Komal.
Ya!
Itu lebih seperti itu.
Dan sekarang Pari-ku kembali!
Dan sekarang Rajeev hancur.
Ayo sekarang, bersumpah
di hadapan Dewi.
Bahwa kamu akan
menghukum Rajeev karena ini!
Saya bersumpah.
Jika Rajeev berselingkuh maka
dia akan menderita di tanganku!
Ibu Dewi!
Beri aku kekuatan.
Bahwa aku bisa menghukum
orang yang mengkhianatiku
yang tidak akan pernah dia lupakan.
'Inilah tanda cinta kami.'
'Itu akan selalu bersamamu.'
Halo Pak.  Saya menerima jadwal.
- Ya.
Anda harus menghadiri
tugas untuk penerbangan.
Pak, saya sedang cuti pernikahan.
Saya tidak bisa datang tiba-tiba.
Neeti, aku tahu kamu sedang cuti.
Ini adalah keadaan darurat.
Jika tidak, kami tidak
akan mengganggu Anda.
Sepuluh awak kabin telah
terinfeksi pada saat yang bersamaan.
Jadi, Anda harus ikut bertugas.
- Oke, Pak.
Bahkan saya
terinfeksi virus cinta.
Entah kapan Sanju akan datang.
Saya harus pergi.
Astaga!  Gaun pengantinku.
Sanju.
Aku belum pernah sangat
merindukan seseorang
dalam hidupku seperti
aku merindukanmu.
Meski bertahun-tahun
aku tinggal sendirian,
tapi kemarin aku jadi
tahu apa arti kesepian.
Kesepian itu menyakitkan.
Kemarin adalah malam pertama kami
setelah pernikahan kami sebagai pasangan.
Semuanya seperti sebelumnya.
Ruangan ini.. Dekorasinya..
Bahkan bulan.
Tapi aku tidak bahagia seperti
sebelumnya karena
kamu tidak bersamaku.
Tidak ada yang baik tanpamu,
Sanju.  Aku tidak bisa tinggal tanpamu.
Bahkan tidak sesaat pun.
??
'Aku mencintaimu.'
Ayo!  Aku memberimu jalan.
Dia terus membunyikan klakson.
Bodoh!
aku ambil yang kanan.
"Dia mengemudi di belakangku
selama beberapa waktu."
'Apakah dia mengikutiku?'
'Apakah Pari menyewa
mata-mata untuk mengintipku?'
Saya tidak akan mengampuni dia!
Turunkan gelasnya.
Anda!
Naman, temanku!  Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja.  Dan kamu?
- Saya bugar dan baik-baik saja.
Anda berada di Chandigarh.
Benar-benar kejutan!
Tapi Anda pindah ke AS.
- Aku pergi ke sana untuk studi yang lebih tinggi
dan mendapat pekerjaan.
Semuanya sudah diatur.
Tapi ayah saya meninggal saat pandemi.
Jadi, saya akan kembali.
Saya menangani bisnisnya sekarang.
- Aku turut prihatin padanya.
Bagaimana denganmu?  Apakah kamu
masih berkencan dengan perempuan atau apa?
Ayo sobat!  Berhenti bercanda.
- Tenang, sobat.
Saya bercanda.  Hidup mengubah semua
orang.  Bahkan Anda pun harus memilikinya.
Anda akan minum minuman
dingin dengan Sheena di pagi hari
dan kopi bersama.. Siapa itu..
Siapa itu..
Maitri?  - Tina?
Tina.. Dengan Tina..
- Biarkan saja.
Jangan katakan semua ini dan ganggu aku.
Melupakan masa lalu.
Beri tahu saya.
Apakah Anda mempunyai pasangan hidup?
Atau kamu masih lajang?
Saya memiliki pacar yang
sama sejak masa sekolah.
natasha.
Benar-benar?  - Ya.
Wow.
Kami saling mengenal dengan
baik dan telah memahami..
Jadi kami memutuskan untuk menikah.
Lihat dirimu!
Apakah kamu akan menikah?
Selamat..
Upacara musik akan
berlangsung besok
lalu pernikahannya..
- Wow, bagus.
Itu tidak bisa.
Anda harus menghadirinya.
Suatu saat, aku..
- Aku akan membuatmu bertemu Natasha.  - Datang..
Dia lelah, dia sedang tidur.
- Biarkan dia tidur.
Aku akan menemuinya nanti.
- Sayang..
Anda mengganggunya.
Aku minta maaf, aku mengganggumu..
- Dia adalah Sanju.
Teman masa kecilku.
- Oh.. aku minta maaf.  - Hai.
Saya ketiduran.
Tunggu sebentar.
Hai, selamat atas pernikahannya.
Hai, terima kasih banyak.
Itu tidak akan cukup.
Kamu harus datang.
Oke, aku akan pergi.
- Tapi apa yang akan aku..
Apa yang akan saya lakukan di upacara musik?
- Kamu harus hadir
upacara musik besok, itu saja.
Apa yang akan saya
lakukan di upacara musik?
Ini adalah upacara
musik temanmu.
Lakukan langkah bhangra,
selamat bersenang-senang..
Dengar, jika dia tidak
menghadiri upacara musik besok
Aku tidak akan datang..
- Tidak..
Kamu tahu aku keras kepala.
- Ya, dia keras kepala
kamu tahu itu.  Silakan
hadiri upacara musik.
Ini adalah cara yang tepat
untuk memeras seseorang.
Oke, saya pasti
akan datang besok.
Besar.  Bagus.
Katakan sesuatu padaku.  Apakah Anda
lajang atau sudah menikah dengan seseorang?
Ya saya..
Bahkan saya sudah menikah.
Mengapa Anda tampak
sedih mengatakan itu?
Bawa istrimu besok.
Ya, bahkan aku ingin bertemu dengannya.
- Oke.  - Dia..
Anda dan istri Anda akan
menghadiri upacara musik besok.
Oke bye.
- Aku akan menemuimu besok.  Selamat tinggal.